# Описание, задание для Чиббис

1. Установка `npm install`
2. Запуск `npm run dev`

## Описание

1. Я не стал реализовывать пагинацию, вместо нее комментарии подгружются пачками по мере скроллинга области с комментариями.
2. Лоадер в правом, верхнем углу в виде слова "Загрузка..."
3. Фильтры работают.
4. Сделан поиск по комментариям. При поиске фильтры не сбрасываются
5. Сделана диаграмма с положительными и отрицательными комментариями.
6. Важный момент. При переходе по ссылками, при монтировании компонента, каждый раз происходит обращение к api. Сделано это затем, что я предпологаю, что за это время успели появится новые комментарии.
7. Фильтр по датам фильтрует по id записей. Опять же в тестовом задании я предполагаю что id записей добавлялись в базу автоинкрементом и очень вряд ли запись с меньшим id будет иметь дату большую, чем запись с большим id
8. Если ввести в поисковую строку "Забыли положить чизкейк за баллы(((", то можно увидеть ответ заведения
9. К сожалению я приступил к заданию поздновато, и поэтому не успел реализовать график отображающий рост отзывов со временем, но я решил попробовать теком описать алгоритм графика.

### Алгоритм графика.

1. Собираем данные через api
2. Предполагаем что график будет будет показывать данные помесечно
3. Нормализуем даты комментариев, приводим к timestamp.
4. Группируем комментарии по месяцам, собирая массив
5. Формируем данные для chartjs.
6. Засовываем их в chartjs и радуемся результату.

### После просмотра задания

Хочу предложить посмотреть еще некоторые репозитории и примеры кода, для этого я сварганил страницу http://i.vnbstudio.ru